# 区块链游戏开发公司 2023

> 原文：<https://medium.com/codex/blockchain-game-development-companies-2023-fbc56425826?source=collection_archive---------14----------------------->

## 20 大区块链游戏开发公司

今天，区块链行业正在获得巨大的人气，并激起了每个主要部门的好奇心。游戏行业似乎是新的安全技术的最早采用者之一。因此，截至 2022 年 6 月，已有超过 1550 款游戏基于以太坊、多边形、和谐、索拉纳、BNB 智能链(BSC)等流行的区块链技术开发。

如果你太计划建立一个基于区块链的游戏平台，并且对选择一家区块链游戏开发公司感到困惑。然后，在这里，我们已经策划了一份名单，顶级区块链游戏开发公司，提供全方位的特殊区块链服务。根据基金会成立的年份、你的预算、地点、项目开始的场景和更多的因素来选择一个。

## [上升最大值](https://risingmax.com/)

一家领先的区块链开发公司正在利用尖端技术提供丰富的服务。该公司处理全球范围内各种各样的业务问题，并根据客户的业务需求制定全面的解决方案来帮助客户。除了区块链科技的游戏开发，该公司还提供多种服务，如机器学习、区块链、DevOps 和数据科学。

*   最小项目规模:10，000 美元以上
*   平均时薪:30-49 美元/小时
*   员工人数:500-700 人
*   客户关注点:初创企业、中小型企业和大型企业
*   地点:美国
*   成立年份:2011 年
*   准备开始:1 周内

## [通用解决方案](https://www.suffescom.com/)

一家在区块链行业拥有多年知识和经验的公司提供各种区块链游戏开发服务。该公司拥有为美国、英国、澳大利亚、迪拜、印度和全球财富 500 强客户提供软件解决方案的经验。该公司还擅长跨平台应用开发、质量保证、IT 咨询服务等方面的最新技术。

*   最小项目规模:25，000 美元以上
*   平均时薪:30-49 美元/小时
*   员工人数:1000 人以上
*   客户关注点:企业、中小型企业
*   地点:美国、印度
*   成立年份:2013 年
*   准备开始:1-2 周内

## [转换](https://www.itransition.com/)

一家领先的 IT 解决方案公司拥有超过 24 年的移动和跨平台应用开发经验。该公司拥有 2000 多名全栈开发人员来创建全职开发人员，提供 UX/UI 设计、测试和维护服务。该公司还因在德勤、弗雷斯特、珠峰集团、离合器和津诺夫区提供通用但先进的技术而闻名。

*   最小项目规模:25，000 美元以上
*   平均时薪:30-49 美元/小时
*   员工人数:1000 人以上
*   客户关注:企业
*   地点:美国丹佛
*   成立年份:1998 年
*   准备开始:1 周内

## [HashCash 顾问公司](https://www.hashcashconsultants.com/blockchain-gaming-platform)

一家全球软件开发公司利用区块链、人工智能、大数据和物联网的力量嵌入解决方案。随着在游戏行业的平行和持续努力，该公司开发了各种解决方案，以提高游戏项目的功能，经济和社会价值。HashCash Consultants 是游戏代币集成的一站式目的地，建立分散的生态系统，管理资金，创建智能合同，以及更多服务。

*   最小项目规模:10，000 美元以上
*   平均时薪:50-99 美元/小时
*   员工数量:100–249 人
*   以客户为中心:中小企业
*   地点:美国，帕洛阿尔托
*   成立年份:2015 年
*   准备开始:1 周内

## [unisoft](https://unicsoft.com/blockchain-development/blockchain-game-development-company/)

Tron dapp 开发服务公司正与一个 200 多名员工的团队合作，并享有交付 200 多个项目的荣誉。该公司在各个领域享有丰富的全周期开发服务。这些包括游戏中的欺诈检测以及为电子商务和零售行业精心制作行为分析。寻找动作游戏、冒险游戏、模拟游戏、体育游戏、MMORTS 游戏等的创业公司是他们的专长。

*   最小项目规模:5000 美元以上
*   平均时薪:50-99 美元/小时
*   员工数量:100–249 人
*   以客户为中心:初创企业
*   地点:英国，伦敦
*   成立年份:2005 年
*   准备开始:2-3 周内

## [兴趣点](https://interexy.com/)

这家主要专注于区块链开发服务的公司在区块链游戏开发服务方面拥有丰富的经验。该公司开发部门的关键领域包括 P2E 游戏、DeFi、NFT 市场、智能合约、L1 和 L2 开发、加密钱包和 GamiFy。Interexy 的主要客户包括 Square Inc .、Evertek Computer Corp .、OurCart、LynkCity、Hive 和 MyRedGO。

*   最小项目规模:50，000 美元以上
*   平均时薪:50-99 美元/小时
*   员工数量:100–249 人
*   以客户为中心:中小企业
*   地点:美国，海边的劳德代尔
*   成立年份:2017 年
*   准备开始:1 周内

## [九赫兹](https://theninehertz.com/)

NineHertz 是一家声称释放数字世界中游戏和应用程序的力量的公司。该公司为 Android、iOS 和控制台设备提供基于区块链的游戏解决方案。中小企业可以在一个地方寻找从 NFT 游戏开发到 AR 游戏开发解决方案的这家公司。该公司还提供 2D、3D、HTML、Unity 等。游戏提供从单人到多人的游戏体验。

*   最小项目规模:5000 美元以上
*   平均时薪:20-29 美元/小时
*   员工数量:250–999
*   以客户为中心:中小企业
*   地点:印度斋浦尔
*   成立年份:2008 年
*   准备开始:1 周内

## 4 个实验室

一家公司以在瑞典、丹麦和美国制造创新产品之前对项目需求进行深入研究而闻名。该公司从 2010 年开始运作，为发展服务提供区块链咨询，以满足客户的需求。该公司还声称与 Hiveonline(丹麦)、Kidcoin(美国)、Bokoredo(瑞典)、Platio(英国)、Smart Documents(荷兰)、Maitres(瑞典)、Contractland(美国)等知名客户合作，以满足他们的各种软件解决方案需求。

*   最小项目规模:5000 美元以上
*   平均时薪:30-49 美元/小时
*   员工人数:10-49 人
*   以客户为中心:中小企业
*   地点:瑞典，斯德哥尔摩
*   成立年份:2010 年
*   准备开始:2-3 周内

## [爱奥尼亚科技](https://www.ionixxtech.com/)

一家现代的区块链开发公司，随时准备满足初创公司和企业的软件解决方案需求。Ionixx Tech 还开发 web3 解决方案，使企业领先他人一步。在区块链游戏世界，该公司有潜力创建定制的 NFTs、令牌标准、DeFi 项目、元宇宙、智能接触和加密钱包的设计和开发。

*   最小项目规模:10，000 美元以上
*   平均时薪:30-49 美元/小时
*   员工数量:100–249 人
*   以客户为中心:创业公司和企业。
*   地点:美国洛杉矶
*   成立年份:2013 年
*   准备开始:2-3 周内

## [Evacodes](https://blockchain.evacodes.com/?utm_source=techreviewer.co)

Evacodes 是一家软件工程公司，提供全栈区块链开发服务。该公司在美国、波兰、爱沙尼亚、乌克兰和亚美尼亚开展业务，创建基于区块链的解决方案。为了构建下一代解决方案，该公司拥有智能合约开发、NFT、元宇宙开发、DeFi 开发和 WEB 3.0 开发方面的专业知识，可以开发一个强大的平台。该公司还声称迄今已开发了 20 个行业项目。

*   最小项目规模:25，000 美元以上
*   平均时薪:50-99 美元/小时
*   员工数量:50–99 人
*   以客户为中心:中小企业
*   地点:美国中部城镇
*   成立年份:2020 年
*   准备开始:1 周内

## [Zfort 集团](https://www.zfort.com/)

该公司成立于 2000 年，凭借人工智能解决方案的力量，成为区块链行业中提供高级解决方案的知名公司之一。与医疗保健、广告技术、物流、保险、金融、旅游和酒店行业一样，区块链的应用程序开发是一家公司的关键要素之一。他们的 R&D 中心位于乌克兰，提供基于区块链的游戏开发服务。

*   最小项目规模:25，000 美元以上
*   平均时薪:50-99 美元/小时
*   员工数量:250–999
*   以客户为中心:企业
*   地点:乌克兰哈尔科夫
*   成立年份:2000 年
*   准备开始:1 个月内

## [创新集团](https://innowise-group.com/?utm_source=techreviewer.co&utm_medium=catalogue&utm_campaign=techreviewer_software_usa)

一家拥有 200 多名区块链开发人员的全球软件开发公司提供创新和成功的游戏解决方案。为了建立 Tron dapp 开发服务，该公司提供具有创新商业理念的独家开发服务。Innowise-group 拥有后端和全栈开发专家。NET/C#，Java，Node。JS、PHP、Python、Unity 和前端开发者如 JavaScript、ReactJS、Angular、Vue.js、TypeScript、Svelte 来设计和开发游戏解决方案。

*   最小项目规模:5000 美元以上
*   平均时薪:50-29 美元/小时
*   员工人数:1000 人以上
*   以客户为中心:中小企业
*   地点:波兰，华沙
*   成立年份:2007 年
*   准备开始:1 周内

## [海洋信息技术](https://www.seasiainfotech.com/)

作为 CMMI 5 级认证公司，Seasia Infotech 是拥有成功记录的组织之一。该公司有很好的移交建设机会和业务足迹，为企业创造收入。Seasia infotech 利用下一代技术向开发服务提供区块链游戏咨询。Seasia Infotech 拥有一支合格的 Cocos2D 游戏开发团队，他们设计面向用户的功能，让用户在更长的时间内保持兴奋和喜悦。

*   最小项目规模:25，000 美元以上
*   平均时薪:20-29 美元/小时
*   员工数量:250–999
*   以客户为中心:企业
*   地点:美国，埃默里维尔
*   成立年份:2000 年
*   准备开始:1 周内

## [Ideasoft](https://ideasoft.io/)

该公司对每个细节都一丝不苟，提供现代化的解决方案并实施新兴技术，以确保更好的结果。该公司已与 Neura、Bittrex、Nexar、IBM、Securitize 和 Porsche 合作，以满足他们的项目需求。Ideasoft 还是云计算、数据库、公共区块链和各种区块链游戏行业项目需求的一站式目的地。

*   最小项目规模:10，000 美元以上
*   平均时薪:30-49 美元/小时
*   员工数量:100–249 人
*   以客户为中心:中小企业
*   地点:乌克兰哈尔科夫
*   成立年份:2016 年
*   准备开始:1 周内

## [索塔泰克](https://www.sotatek.com/)

一家成立于 2015 年的区块链游戏开发公司，致力于满足 NFT 的游戏平台需求。该公司拥有 200 多名全栈开发人员，服务于企业将他们的梦想变为现实。Sotatek 为其客户提供所有开发服务的 15 天无风险试用。除了为财富 500 强公司工作，该公司还拥有与 ProximaX、XinFin、TomoChain、Fracta、SocialGood、Fairman Consulting、Babels、Travala、Asilla 等公司合作的丰富经验！

*   最小项目规模:5000 美元以上
*   平均时薪:20-29 美元/小时
*   员工数量:250–999
*   以客户为中心:企业
*   地点:越南河内
*   成立年份:2015 年
*   准备开始:1 周内

## [应用公司](https://applicature.com/)

因 DeFi 和区块链空间而闻名的 Applicature Inc .已经将 270 多个项目变成了现实。该公司提供全套开发服务，从基于区块链的游戏开发到营销您的服务。因此，对于寻求从开发到营销和游戏创意的创业公司来说，Applicature Inc .提供了这样的服务。即使对于寻求即时项目构建的企业，该公司也提供一周时间来开始构建您的解决方案。

*   最小项目规模:25，000 美元以上
*   平均时薪:150-199 美元/小时
*   员工数量:50–99 人
*   以客户为中心:初创企业
*   地点:美国旧金山
*   成立年份:2010 年
*   准备开始:1 周内

## [Solulab](https://www.solulab.com/)

这家领先的公司为寻求高增长的初创公司、财富 500 强公司和大型企业提供 IT 解决方案。迄今为止，该公司已经帮助数百个商业创意成型。人们可以从应用程序开发和企业软件开发到 API 开发服务和 SaaS 应用程序开发服务来看 Solulab。该公司拥有提供以人为中心的数字产品的专家。

*   最小项目规模:5000 美元以上
*   平均时薪:30-49 美元/小时
*   员工数量:100–249 人
*   以客户为中心:企业
*   地点:美国洛杉矶
*   成立年份:2014 年
*   准备开始:1 周内

## 塞罗凯尔

成立于 2015 年的一家软件工程公司，经过不断努力，抓住区块链经验，成为一家区块链游戏开发公司。该公司与 IOHK (Cardano)和托克维尔集团(Tezos)合作，建立了一个强大的平台。Serokell 公司赢得了区块链开发者电报公开竞赛。Serokell 拥有在区块链技术公司开发 2D 和 3D 项目的经验和专业知识。

*   最小项目规模:10，000 美元以上
*   平均时薪:100-249 美元/小时
*   员工数量:250–999
*   以客户为中心:企业
*   地点:爱沙尼亚，塔林
*   成立年份:2015 年
*   准备开始:1 个月内

## [模式 x](https://modex.tech/)

度身订造的服务提供公司有一个令人难以置信的团队和经验，在区块链技术。该公司提供模拟现实世界环境的区块链游戏应用开发服务。Modex 还为增强的安全数据共享、数据安全、简化操作和防范网络攻击提供现代解决方案。该公司总部位于伦敦，服务于布加勒斯特、直布罗陀、硅谷、新加坡和华盛顿 DC。

*   最小项目规模:25，000 美元以上
*   平均时薪:> 200 美元/小时
*   员工数量:50–99 人
*   以客户为中心:中小企业
*   地点:美国，桑尼瓦尔
*   成立年份:2015 年
*   准备开始:2-3 周内

## [谷歌实验室](https://www.mooglelabs.com/)

一心一意的公司专注于帮助客户在工作中获得卓越。该公司在将先进技术知识应用于您的平台方面拥有多年的经验和知识。当地的数据科学家根据客户的需求精心设计了一个全面的解决方案。

*   最小项目规模:5000 美元以上
*   平均时薪:20-29 美元/小时
*   员工数量:250–999
*   以客户为中心:中小企业
*   地点:加拿大密西沙加
*   成立年份:2020 年
*   准备开始:1 周内

希望以上列表能帮助你找到最可靠的区块链游戏开发公司。现在轮到你采取主动，跟随你的选择。